Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/news/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Downtime
ja_jp: ダウン時間
ko_kr: 작동중단시간
zh_tw: 停用時間

source: Back Online
ja_jp: オンラインに戻る
ko_kr: 온라인으로 돌아가기
zh_tw: 回到線上

source: Category
ja_jp: 種別
ko_kr: 카테고리
zh_tw: 類別

source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 작성자
zh_tw: 作者

source: Publish Date
ja_jp: 公開日
ko_kr: 발행 날짜
zh_tw: 發佈日期

source: Article Published
ja_jp: 記事の公開
ko_kr: 공개된 기사
zh_tw: 已發佈文章

source: New Article on Minecraft.net
ja_jp: Minecraft.net に関する新条項
ko_kr: Minecraft.net에 대한 새 기사
zh_tw: 關於 Minecraft.net 的新文章

source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_tw: 名字

source: Package URL
ja_jp: パッケージ URL
ko_kr: 패키지 URL
zh_tw: 套件 URL

source: [Package URL]({url})
ja_jp: [ パッケージ URL]({url})
ko_kr: [패키지 URL] ({url})
zh_tw: [套件 URL]（{url}）

source: Minecraft Wiki
ja_jp: Minecraft ウィキ
ko_kr: 마인크래프트 위키

source: [Minecraft Wiki](https://minecraft.fandom.com/Java_Edition_{id})
ko_kr: [마인크래프트 위키] (https://minecraft.fandom.com/Java_Edition_{id})
zh_tw: [Minecraft Wiki]（網址 https://minecraft.fandom.com/Java_Edition_{id}）

source: New Minecraft Java Edition Snapshot
ja_jp: 新規 Minecraft Java エディションのスナップショット
ko_kr: 새로운 마인크래프트 자바 에디션 스냅샷
